
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ 
1. 
2. 
3. 
4. 
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้งMobil Super Moto™ 20W-50
======================== ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  ×ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ 
 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------
| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |     
คุณสมบัติทั่วไป
---------------
| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม×
All Doneผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+  * 
* 
* * 
* * 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่* 
* * 
* * 
 
ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่
* 
* * 
* * ธุรกิจธุรกิจ* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ธุรกิจ
ธุรกิจธุรกิจ
ธุรกิจ
* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเรา
* 
* 
* * 
* 
* * 
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ* * * 
 
สถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อ
* * *  
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้ง
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้งMobil Super Moto™ 20W-50
======================== ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  ×ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ 
 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------
| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |     
คุณสมบัติทั่วไป
---------------
| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม×
All Done
Mobil Super Moto™ 20W-50
======================== Mobil Super Moto™ 20W-50
======================== Mobil Super Moto™ 20W-50
======================== Mobil Super Moto™ 20W-50
========================Mobil Super Moto™ 20W-50
========================
![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() ![Mobil Super Moto™ 20W-50]() โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL  โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
* ระดับคุณภาพมาตรฐาน API SL
* มีสารให้แรงเสียดทานเพื่อป้องกันการลื่นไถลของคลัทช์
* การปกป้องเครื่องยนต์ทันทีจากโมเลกุลต้านการสึกหรอรองรับการทำงานภายใต้ความร้อน
* การปกป้องต่อการสึกหรอมากขึ้น 57% เทียบกับมาตรฐานอุตสาหกรรมที่อิงตามการทดสอบเครื่องยนต์มาตรฐาน Sequence IVA ใน API SL โมบิล ซูเปอร์ โมโต 20W-50 เป็นน้ำมันเครื่องเอนกประสงค์สำหรับรถมอเตอร์ไซค์ 4 จังหวะสมรรถนะสูง
 
×ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ 
 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------
| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |     
คุณสมบัติทั่วไป
---------------
| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม×ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ 
 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------
| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |     
คุณสมบัติทั่วไป
---------------
| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม
×
×
×
×
×
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์ 
 
ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------
| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |     
คุณสมบัติทั่วไป
---------------
| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อมลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------Mobil Super Moto 10W-30, 15W-40, 20W-40 และ 20W-50 ผสมสูตรกับน้ำมันแร่คุณภาพผ่านกรรมวิธีที่ให้ความบริสุทธิ์สูง และระบบสารเพิ่มคุณภาพขั้นสูงเพื่อรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์ที่ดี ปกป้องต่อการสึกหรอและปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี น้ำมันเครื่องมอเตอร์ไซค์ให้การปกป้องเครื่องยนต์และช่วยระบบการทำงานของคลัตช์  ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์หลักประกอบไปด้วย:
------------------------------------------| ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี || ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
| การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี || ลักษณะสำคัญ | ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |
| --- | --- |
 ลักษณะสำคัญ |ลักษณะสำคัญ  ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ |ข้อดีและคุณประโยชน์ที่มีศักย์ภาพ | การปกป้องการสึกหรอที่ดี | ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |
| --- | --- |
 การปกป้องการสึกหรอที่ดี |การปกป้องการสึกหรอที่ดี ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์ |ช่วยยืดอายุการใช้งานของเครื่องยนต์| ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน | ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |
| --- | --- |
 ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน |ความเสถียรทางความร้อนและออกซิเดชัน ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น |ช่วยรักษาความสะอาดของเครื่องยนต์เพื่อการทำงานอย่างราบลี่น| การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี | ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |
| --- | --- |
 การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี |การปกป้องต่อการกัดกร่อนได้ดี ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ |ปกป้องชิ้นส่วนเครื่องยนต์ที่สำคัญ| ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง | ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |
| --- | --- |
 ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง |ช่วงความหนืดที่ใช้งานกว้าง ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี |ให้การปกป้องและสมรรถนะของเครื่องยนต์สม่ำเสมอตลอดปี ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------| Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 || Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| API | SL | SL | SL | SL |
| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 || Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:** |Mobil Super Moto ได้ตามหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ**:**  10W-30 |10W-30  15W-40 |15W-40  20W-40 |20W-40  20W-50 |20W-50 | API | SL | SL | SL | SL |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 API |API SL |SL SL |SL SL |SL SL |SL| JASO | MA2 | MA2 | MA2 | MA2 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 JASO |JASO MA2 |MA2 MA2 |MA2 MA2 |MA2 MA2 |MA2
     คุณสมบัติทั่วไป
---------------| Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 || Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 || Mobil Super Moto | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 Mobil Super Moto |Mobil Super Moto 10W-30 |10W-30  15W-40 |15W-40  20W-40 |20W-40  20W-50 |20W-50 | เบอร์น้ำมัน SAE | 10W-30 | 15W-40 | 20W-40 | 20W-50 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 เบอร์น้ำมัน SAE |เบอร์น้ำมัน SAE 10W-30 |10W-30 15W-40 |15W-40 20W-40 |20W-40 20W-50 |20W-50| ความหนืด, ASTM D445 |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ความหนืด, ASTM D445 |ความหนืด, ASTM D445  |   |   |   | | CSt ที่ 40 ºC | 71 | 99 | 122 | 185 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 CSt ที่ 40 ºC |CSt ที่ 40 ºC 71 |71 99 |99 122 |122 185 |185| cSt ที่ 100ºC | 10.5 | 13.7 | 15 | 20.5 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 cSt ที่ 100ºC |cSt ที่ 100ºC 10.5 |10.5 13.7 |13.7 15 |15 20.5 |20.5| เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 | 0.8 | 0.8 | 0.8 | 0.8 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 |เถ้าซัลเฟต, wt%, ASTM D874 0.8 |0.8 0.8 |0.8 0.8 |0.8 0.8 |0.8| จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 | -25 | -30 | -30 | -33 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 |จุดไหลเท, ºC, ASTM D97 -25 |-25 -30 |-30 -30 |-30 -33 |-33| จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 | 220 | 230 | 230 | 230 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 |จุดวาบไฟ, ºC, ASTM D92 220 |220 230 |230 230 |230 230 |230| ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 | 0.88 | 0.88 | 0.88 | 0.88 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 |ความหนาแน่น @15ºC g/ml, ASTM D4052 0.88 |0.88 0.88 |0.88 0.88 |0.88 0.88 |0.88 ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------จากข้อมูลที่มีอยู่ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่คาดว่าจะเกิดผลร้ายต่อสุขภาพหากใช้ถูกต้องตามวัตถุประสงค์และปฏิบัติตามคำแนะนำในเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) สามารถขอ MSDS ได้จากตัวแทนขายหรือผ่านทางอินเตอร์เน็ต ผลิตภัณฑ์ชนิดนี้ไม่ควรนำไปใช้เพื่อจุดประสงค์อื่นนอกเหนือไปจากที่กำหนดไว้ในวัตถุประสงค์ ควรกำจัดผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วอย่างระมัดระวังเพื่อรักษาสภาพแวดล้อม
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×
All Done
×All Doneผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* 
* 
* 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* * 
* * 
* * 
* 
© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 